# تابع الفهرس

|  الموضوع | الصفحة  |
| --- | --- |
|  ٢٠- بذار السنين / ميخائيل نعيمة | ١١٧ نثر  |
|  ٢١- المدرسة الواقعية | ١٢١ أدب  |
|  ٢٢- اليوم الموعد / لطفي أمان | ١٢٥ شعر  |
|  ٢٣- غربة الروح / بدر شاكر السياب | ١٢٩ شعر  |
|  ٢٤- نداء الإخاء / نازك الملائكة | ١٣٣ شعر  |
|  ٢٥- إصرار وتحدٍّ / عبد العزيز المقالح | ١٣٧ شعر  |
|  ٢٦- قضية وجود / محمود درويش | ١٤٥ شعر  |
|  ٢٧- لن أبكي / فدوى طوقان | ١٥٣ شعر  |
|  ٢٨- من إشعاعات الأزهر / نجيب الكيلاني | ١٦١ نثر  |
|  ٢٩- مسمار جحا / علي أحمد باكثير | ١٧١ نثر  |
|  **ثانياً - النقد الأدبي** | ١٧٩  |
|  ٣٠- النقد الأدبي | ١٨٠  |
|  ٣١- الأسلوب | ١٨٧  |
|  ٣٢- الشكل والمضمون | ١٩١  |
|  ٣٣- التجربة الشعرية | ١٩٦  |
|  ٣٤- القصة | ٢٠٥  |
|  ٣٥- النص المسرحي | ٢١٥  |
|  ٣٦- المقالة | ٢١٩  |

٧

http://www.e-learning-moe.edu.ye/